Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/tuning_logfiles.xml.*.po
Languages: ja

source: You have now configured a system for remote logging to your central syslog server. Repeat this procedure for all systems that should log remotely.
ja: 中央の syslog サーバに送信するマシンがほかにもあれば、上記の手順をそれぞれで実施してください。これにより、中央の syslog サーバに情報を集約できるようになります。

source: More information
ja: さらなる情報

source: This basic setup does not include encryption and is only suitable for trusted internal networks. TLS encryption is strongly recommended, but requires a certificate infrastructure.
ja: ここで説明した基本的な手順は暗号化を設定していないため、信頼のできる内部ネットワーク内でのみ適用可能な手順になっています。信頼のできないネットワークを経由する場合は TLS による暗号化が必須となりますが、これには証明書のインフラを構築する必要があります。

source: For more information about encryption, filtering, and other advanced topics, consult the <phrase role="productname">RSyslog</phrase> documentation at <link xlink:href="https://www.rsyslog.com/doc/master/index.html#manual"/> .
ja: 暗号化やフィルタリング、もしくはその他の高度な設定について、詳しくは <link xlink:href="https://www.rsyslog.com/doc/master/index.html#manual"/> (英語) にある <phrase role="productname">RSyslog</phrase> のドキュメンテーションをお読みください。

source: Using <command>logger</command> to make system log entries
ja: <command>logger</command> コマンドによるシステムログへの記録

source: <command>logger</command> is a tool for making entries in the system log. It provides a shell command interface to the rsyslogd system log module. For example, the following line outputs its message in <filename>/var/log/messages</filename> or directly in the journal (if no logging facility is running):
ja: <command>logger</command> はシステムログ内に指定した内容を出力するためのツールです。特にシェルスクリプトなどから、 rsyslogd のシステムログモジュールにメッセージを書き込みたい場合に使用します。たとえば下記のように入力して実行すると、メッセージが <filename>/var/log/messages</filename> もしくは &systemd; のジャーナル (ログ記録用のサービスを何も動作させていなければ) に書き込まれます:

source: Depending on the current user and host name, the log contains a line similar to this:
ja: ログインしているユーザとホスト名によって異なりますが、ログには下記のような内容が書き込まれます:
